Хэширование паролей
Базу данных для драгоценностей и распределения
Подгружать данные на страницу профиля
Менять картинку
Карусель
Выборка
Поиск
Колонка в БД "О себе"?
Исправить постоянные проверки на доступ и вынести их в функцию. Добавление всякой хрени в html тоже через функции
Чекбокс, имя - добавить кнопку изменения



Вопросы:

Как не смешивать вёрстку и php?

Разделить авторизацию и регистрацию (подумать над отдельным файлом для смены данных пользователя-
Может быть при регистрации неизменяемые данные в регистрации, а изменяемые в файле изменения данных,-
и к которому потом обращаться и при смене данных пользователя??)
Или это делается как-то иначе??

Как правильно подставлять переменные ключа для запроса к БД? (config/changeUserData.php)