Хэширование паролей!!!!!!!!!!
Менять картинку
Поиск
Колонка в БД "О себе"?

Чекбокс, имя - добавить кнопку изменения
чекбокс слоиался
логин - нормальное сворачивание регистрации
проверка второго пароля - регистрация и при смене

профиль - изменение данных через ajax

!Сделать кнопки на смену урл.
!Подключить и настроить autocompliter
!Переход на страницу распределения

!Страница профиля буянит.
!Запрос в бд на список эльфов users_page

!СТРАНИЦА ЭЛЬФА ГОРИТ УЖЕ

Вопросы:
Если вбивать email эльфа при распределении, то он же может в это время его сменить. Что тогда?
Id он сменить не может. Но это ж не удобно. Хмммм. Дать выбор по выпадающему списку к примеру?